Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
MOTLEY HEROES
Ginamit ko ang satellite, Shoji Peeper
upang suriin ang bilang ng mga halimaw
sa loob ng hideout ng kalaban.
Ipinapakita ng thermal reading na
mayroong 500 monsters.
Kung gagawin mo ang simpleng matematika, bawat isa sa atin
ay kailangang magtanggal ng mahigit 60 halimaw.
Ang tanging alalahanin ay ang lakas
ng nangungunang tanso ng kalaban.
Alam na natin ngayon, si Centichoro,
na lumitaw noong isang araw,
ay nagtatrabaho din
para sa Monster Association
kaya dapat nating ipagpalagay na mayroon silang
iba pang mga halimaw
sa antas ng pagbabanta ng Demon o maging sa Dragon.
Nagbabantay ako sa headquarters,
kaya isang parasite lang ang nilabanan ko.
Kumusta naman kayong
mga nag-aaway diyan?
Malakas ba sila?
Parang pinaghalo-halong bag talaga.
Karamihan sa kanila ay hindi gaanong,
ngunit mayroong ilang mga talagang makukulit
at kahit ako ay nagkaroon ng ilang malapit na tawag.
PAGBIBIG
Ngayon na natutunan kong tanggapin ang sakit,
hindi na ito magiging problema.
Totoo bang
naalis ang Drive Knight?
hindi ko alam…
Pinahirapan niya ang isang halimaw
at siya ang unang nakatuklas
na ang kanilang hideout ay nasa City Z,
kaya nagpunta siya upang mag-imbestiga.
Pero wala na kaming narinig mula sa kanya.
Kaya siya inilabas, ha?
Siya ay may cyborg na katawan,
so it doesn't necessarily mean
na patay na siya.
Marahil ay nawasak ang kanyang mga bahagi,
at hindi siya makagalaw o makapagpadala ng senyales,
kaya nakahiga siya sa isang lugar
na naghihintay lang na iligtas.
Sana nga…
Ang ibig sabihin nito, sinuman sa atin
ay maaaring maging katulad ng Drive Knight.
Kaya huwag mong pababayaan ang iyong bantay.
Manatiling matalas.
I doubt na matatalo nila ako.
Hahampasin nila nang walang awa
sa sandaling makasalubong natin sila.
Siyempre, kahit na
subukan ng isang halimaw na makipag-ayos,
hindi natin kailangan tumugon.
tama yan.
Ang pagpapakita ng awa ay papatayin ka.
May masasabi ba ako?
Kabilang sa Monster Association,
may mga binata din na
niloko at naging halimaw.
Gusto kong iligtas ang mga lalaking iyon.
Kung makakita ka ng mga halimaw na naka-uniporme sa bilangguan,
hayaan mo akong harapin sila.
Ang isang matandang kaibigan ko ay naging
isang halimaw din,
kaya wala akong choice kundi laslasan siya.
Mayroon bang anumang paraan upang mailigtas ang mga
na-monster?
Plano kong subukan ang isang combo ng Angel Hug
at Awakening Deep Kiss
upang makita kung maaari nilang alisin ito.
I see... Okay then... Sorry natanong ko.
Balik tayo sa topic.
Ang boss, si Monster King Orochi,
at ang strategist, si Gyoro-Gyoro
ay walang duda na antas ng banta-Dragon.
Oo, malakas sila
para utusan ang maraming halimaw na ito.
Dapat nating iwasan ang isa-sa-isang away
kung posible.
Fine, ibababa ko ang panghuling boss.
Kayo na ang bahala sa maliit na pritong
humahadlang sa akin, okay?
Hoy, huwag kang magdesisyon sa sarili mo.
ano? Gusto mong labanan ang panghuling boss?
- Shut her up. Ito ay walang kabuluhan.
- Ito ay para sa iyo mga wimp.
Ngayon, ngayon, kayong dalawa...
Ito ang dahilan kung bakit ayaw ko
pamamahala sa mga bayani ng Class-S.
Hindi kami nandito para idirekta ang trapiko.
Isa itong hostage rescue mission.
Bonus na lang ang monster hunting.
Huwag kalimutan ang tungkol diyan, Tornado.
Mas mabuting huwag kang maglunsad ng pag-atake
na bubura sa buong hideout.
Medyo malawak at malalim ang underground.
Kahit sa aking pagsisiyasat,
Hindi ko matukoy ang eksaktong lokasyon
ng amo sa hideout.
Kung makatagpo ka ng isang bagay,
isang maliit na prito o ang amo,
hindi maiiwasan ang away.
Ang sinumang makatagpo sa kanila
ay dapat na alisin ang mga ito.
Kung alam natin ang lokasyon ng boss o
kung nasaan ang mga hostage,
nagawa namin ito
sa mas kaunting tao.
Sa iyong palagay, bakit kami
naghintay para magtipon ang lahat?
Iyon ay dapat na halata
kung mag-iisip ka lamang ng kaunti...
Sa halip na umasa
sa iyong psychic powers,
paano ang paggamit ng iyong ulo paminsan-minsan?
Tumigil, huminto! Tama na!
Hey.
Kayo... Nagtataka ako
kung bakit wala kayo sa waiting room.
Kasama ako sa team, pero
nagkakaroon ka ng lihim na pagpupulong nang wala ako.
Ano ang ibig sabihin nito?
Amai Mask!
Hindi
ka namin sinubukang ibukod o anuman.
Nais muna naming talakayin ito
sa mga bayani ng Class-S.
Bakit Class-S lang?
May iba pang miyembro
sa team na tulad ko, di ba?
Um, well…
Lahat sa ibaba ng Class-S ay pupunta
upang italaga sa surface backup.
Alam kong magrereklamo siya,
kaya sasabihin ko sa kanya
sa huling minuto.
Paano ko ito ipapaliwanag
nang hindi sinasaktan ang kanyang pride?
Bakit? Dahil lahat kami ay galit sa iyo.
Hindi, hindi iyon totoo.
Pinapalala mo, Tornado!
Ako ang nakatalaga sa standby sa ibabaw?
Gusto mong ipaliwanag ang iyong sarili?
Oo, ang pangkat ng pag-atake ay nasa ilalim ng lupa at
ang pangkat ng suporta ay nananatili sa itaas ng lupa.
Nahati kami sa dalawang team.
Nais naming gamitin
ang iyong mga kasanayan sa pamumuno at
Nakuha mo na ba ang command
ng support team, Amai Mask.
Tayo lang ang
aatake sa ilalim ng lupa.
Harapin ang anumang mga halimaw na nami-miss namin sa aming likuran.
Ngunit isasama ko ang aking mga alagad.
Dalawampung pizza pa, pakiusap.
Huwag ipagsiksikan ang iyong sarili bago ang labanan.
Kumuha ng protina sa halip, Diyos ng Baboy.
Hindi. Hindi ako makapagtitiwala sa inyo
na hahawakan ito nang mag-isa.
papasok na din ako.
Alam kong sasabihin niya iyon.
Kailangan ko bang isulat ito para sa iyo?
Ang laban na ito ay malayo sa iyong liga.
Wala ka sa lineup!
Bata Emperor,
parang hindi mo naiintindihan.
- Hoy! Huwag mo akong pansinin!
- Kung gusto mo ang aking pamumuno,
kung gayon ang mga bayani ng Class-S
ay dapat na nasa ilalim ng aking utos.
- Sa ilalim ng iyong utos?
- Nagpapanggap na hindi naririnig?
Nakakatawa ang pangalan mo.
Gusto mo lang ng credit?
Sige, kunin mo ang akin.
Ngunit sundin ang utos ng Child Emperor.
Hindi ito ang oras para pigilin
ang isa't isa.
tama yan!
Hindi ka dapat naglalagay ng pabango
bago ang labanan, tanga!
Malapit na tayong harapin ang hukbo ng mga halimaw.
Hindi ito ang oras para
hilahin ang isa't isa pababa.
- Zombieman, bakit ka imortal?
- Ang bango mo! Baguhin ang iyong pangalan!
Nakakatakot.
Baka halimaw ka talaga.
Ano ang sinabi mo?
Niraranggo ka sa Class S batay
lamang sa iyong kakayahan sa pakikipaglaban,
ngunit ang iyong tunay na pagkatao ay kaduda-dudang.
Maaari ba kaming magtiwala
na kakampi ka namin?
Hoy, tigilan mo na siya.
Ito ay hindi tama.
Hindi dapat nag-aaway ang mga bayani.
Oo, dapat kang maging
isang pro hero, pero...
Ano ba naman?
Kung mayroon kang problema,
kalimutan ang labanan at kumanta nang mag-isa.
Kayong mga Class-S na bayani na
parang ikaw ang higit sa lahat.
Sobra na ang kayabangan mo.
Mayroon kang masamang rep sa Association.
Mukhang hindi
mo binibigay ang best mo.
Oh, at limang litro pa ng cola, pakiusap.
Hindi mo ba nakakalimutan ang responsibilidad
na kaakibat ng kapangyarihan?
Sandali lang!
Bakit ka nagtatrabaho
bilang isang idolo sa gilid?
katawa-tawa yan.
Ang tawag mo sa sarili mong Gwapo Kamen,
pero hindi ka naman ganoon kagwapo!
Gets mo ba yun?
K-Kalma lang.
Kung asar ka sa Amai Mask,
guguluhin ka ng media. Magiging problema.
Kayong mga Class-S na bayani ay nabubuhay lang
dahil pinananatiling kontrolado kayo.
Kung hindi, ikaw ay mga mapanganib
na indibidwal na may mataas na kapangyarihan sa pakikipaglaban.
Kaya sa pagkakataong ito, gagamitin na kita.
Sundin ang utos ko.
Isang master-servant relationship
sa isang assertive guwapong lalaki.
Hindi masama, ngunit nakakabahala...
Bakit hindi subukan at gawin tayong sumunod sa pamamagitan ng puwersa?
Kung sa tingin mo kaya mo.
Sa tingin mo hindi ko kaya?
Hoy, hindi biro ito.
Itigil ang nakamamatay na titig na iyan, Flash.
Bahala na siya.
Kung makagambala siya sa operasyon…
Dumating na si Mr. King!
RUMBLE RUMBLE
King, anong perfect timing.
Mapapailalim ka rin sa utos ko...?!
Bakit ang dumi mo?
At mabaho ka rin.
Oh yeah, dinala ako dito
kaagad pagkauwi ko,
kaya hindi ako nagkaroon ng pagkakataong magbago.
Oh dang, mag-iiwan ito ng mantsa.
Bakit ka natagalan?
saan ka napunta?
Paano ka naging ganyan?
Anong meron sa interogasyon?
Hindi ko kailanman nagustuhan ang taong ito.
Well, ito ay hindi talagang anumang bagay
na nagkakahalaga ng pagbanggit.
Pero nasa City Z ako...
- pagkakaroon ng mainit na palayok--
- Mr King ay
mag-isang lumalaban malapit sa hideout ng kaaway
sa City Z buong gabi!
ha?
Ang mga mantsa sa kanyang damit
ay dugo ng mga halimaw.
Bilang patunay,
nasa harapan lang ang mga tumilamsik.
Dahil sa dami, naubos niya ang kanyang lakas
at umatras.
Doon namin siya nahanap
at ini-escort dito!
Bakit laging nakakakuha ang mga taong ito
ng maling ideya at ikinakalat ito?
Walang tigil na pakikipaglaban... mag-isa...
Kahanga-hanga.
Ang iyong pagpapasya, ang iyong walang takot na pagpapasiya.
Kailangan kong ibigay ito sa iyo.
Tila, mayroong
ilang mga disenteng Class-S na bayani.
Ang pag-aaway sa isa't isa ay walang kabuluhan.
For King's sake, aatras ako.
Pero nasa attack team pa rin ako.
Non-negotiable yan.
Hindi kapani-paniwala. Hindi siya umaatras sa lahat.
- Hari, hindi mo kayang labanan ang kalaban nang mag-isa.
- Hindi…
Katulad mo, nag-iisa si Drive Knight
para imbestigahan ang ghost town,
at simula noon,
nawalan na kami ng komunikasyon sa kanya.
Sino ang nakakaalam kung anong uri ng banta
ang maaaring nakatago doon?
Sama-sama tayong lumaban.
Oo naman…!
Ang koponan ng suporta ay nagtipon.
Oras na para umalis.
Ito ay isang kritikal na sandali.
Oo.
May balak ka bang pumunta sa eksena?
Bilang isang responsable,
titiyakin ko ito.
Minamaliit kita.
Sino ang nakakaalam na mayroon kang ganoong gulugod.
Akala ko nadala ka lang
ng ambisyon para sa promosyon.
Hindi ka nagkakamali diyan.
Ang pagkatalo sa Monster Association
ay magagarantiya ng promosyon...
At ang aking pangalan ay mapupunta sa kasaysayan.
Salamat sa lahat ng pumunta. Ako si Sekingal.
At ako naman si Sitch.
Malinaw ba ang lahat sa misyon ngayon?
Oo, sir! Ang kaganapan ngayon ay
upang suportahan ang mga bayani ng Class-S.
Um… okay…
Kaganapan?
Sa partikular, aalisin mo
ang anumang mga halimaw na tumakas,
secure na mga ruta ng paglikas,
at protektahan ang bata.
Sa sandaling pumasok ang mga bayani ng Class-S
at iligtas ang bihag,
ligtas mo siyang i-escort
pabalik sa headquarters.
Iyon ang pinakamahalagang misyon.
May masasabi ba ako?
Ano ito?
Isinasapanganib namin ang aming mga leeg na sumisid
diretso sa teritoryo ng kaaway
nang hindi alam kung ano ang naghihintay sa atin.
At least,
gusto kong tumaas ang ranking ng hero ko.
Kung hindi, hindi ito katumbas ng halaga.
ayos lang. pangako ko.
Sige!
Well, Sitch?
Mukhang
mas malakas kaysa dati ang mga tagapagtanggol ng sangkatauhan, di ba?
Uh…oo…
Excuse me, Mr. Sitch...
Ano?!
Oo, Sitch. Nahulog ko
yung portable phone ko kung saan.
Paumanhin, ngunit maaari mo ba akong bigyan ng bago?
O-Okay. Nakuha ko.
Bibilhan kita agad.
Tandaan, Sitch.
Pabalikin siya
nang walang sinasabi sa kanya.
At tungkol sa hideout ni Garou...
May nakuha ka bang bagong impormasyon?
Iniisip ko na kasama pa rin siya
sa grupo ng halimaw.
Hindi, walang bago.
nakikita ko.
Silverfang.
Hm?
Bakit mo hinayaang makatakas si Garou?
Nakialam ba talaga ang isang halimaw?
Sinasabi mo bang hinayaan ko siya ng kusa?
Sorry... Napakaraming nangyayari,
medyo naguguluhan ako.
Papadalhan kita ng isang kawani
ng bagong transmitter.
Mangyaring maghintay dito.
Wala silang tiwala sayo.
Marahil ay iniisip nila na nagpigil ka
at nabigo kang tapusin siya.
Hindi ako nagpigil.
Mabuti. Mukhang walang sumusunod sa akin.
Sa ngayon, magtatago muna ako sa kwartong ito.
Pero paano ako aalis dito?
anong ginagawa mo?
Bakit ka nandito, Bang?
May negosyo akong dapat asikasuhin.
bakit ka nandito?
Nagkaroon ng emergency summon
para sa mga bayani ng Class-S,
at dinala din ako dito...
ano? Walang nagsabi sa akin.
Oops... hindi ko dapat
sinabi kay Bang ang tungkol dito...
Oh halika...
Ikaw at ako ay nagbahagi ng mainit na palayok.
Ibuhos ito.
Matagal si King sa banyo.
Malakas ang pag-andar ng kanyang makina,
kaya siguro sinusubukan lang niyang
mag-focus sa sarili niya.
Binabagyo mo
ang hideout ng Monster Association?
Kaya ganyan ang nangyayari...
Gayunpaman, pareho kaming naiwan ni Genos.
I guess wala silang tiwala sa amin.
Nang-hostage sila ng bata? Damn brutes.
Masyado kaming nakatutok sa pagsubaybay kay Garou,
hindi man lang namin nakuha ang balita.
Alam ba ni Saitama na
nasa ghost town ang hideout ng kalaban?
Hindi, sa tingin ko ay hindi...
Kung alam niya, sigurado akong
umalis na siya mag-isa.
Mula dito, lilipat ang koponan
sa mga guho ng City Z,
bawat isa ay pumapasok mula sa kanilang sariling ruta.
Pero may
gusto akong itanong sayo.
Silverfang, Bomba.
Paano kung isama natin
sina Caped Baldy at Demon Cyborg
at palihim na nakapasok
sa ruta ng pagpasok ko?
Ito ay labag
sa utos ng Asosasyon bagaman...
Darating si Garou di ba?
Sasamahan ka namin.
Sige.
Katulad kahapon,
magkikita kami sa lugar ni Saitama.
Okay.
See you later.
Naku, salamat sa diyos. Anong kaginhawaan.
Oh, bumalik na si King. May nangyari ba?
Hindi, walang problema.
Ang King Engine ay huminto.
Tiyak na pinatalas niya ang kanyang focus.
Sige, lumabas na tayo.
Handa na ba ang lahat?
Tara na!!
Pinatawag ako para sumali sa pangkat ng pag-atake,
ngunit sa ilang kadahilanan,
hinila nila ako palabas sa huling minuto.
Sinabi sa akin na lumayo sa bagay na ito.
Pustahan si Tornado ang nagsara sa akin.
Hindi!
Hinding-hindi niya ako kikilalanin, hindi ba?
May personal akong score
para makipag-ayos sa Monster Association.
Ang lakas ng loob nilang ipahiya ako
sa harap ng kapatid ko nang ganyan.
Patuloy na pangangalap ng punto
at tuluy-tuloy na aktibidad
dati
ang lakas ng Blizzard Bunch.
Ngunit dahil sa kanila,
natigil ang aming mga operasyon.
Maghihiganti ako.
Sa kapangyarihan ng Bagong Blizzard Bunch.
Binigyan ko ng hirap si Dr. Kuseno
sa aking hindi makatwirang kahilingan,
ngunit sinusunod ang payo ni Master,
Pinalaki ko pa siya ng kapangyarihan.
Ang pag-upgrade na ito ay medyo walang ingat.
​
Pinalakas ko ang lakas ng kabayo sa limitasyon
nang hindi binabawasan ang armor.
Kailangan mong lumaban habang kinokontrol
ang kapangyarihan mo sa iyong sarili.
Kung gagawin mo ang buong lakas, ang mga bahagi ay
higit sa kanilang tibay at masira.
Ito ay mahigpit na huling paraan...
Sampung segundo ang limitasyon.
Higit pa riyan,
hindi makatiis ang iyong katawan.
Kung sumabog ang iyong energy core,
kahit isa kang cyborg,
maaari kang mamatay.
Nakuha mo iyon, Genos?
Ang buong kapangyarihan ay tatagal lamang ng sampung segundo.
Huwag kalimutan iyon.
Oh.
Ano ang gusto mo ngayon?
Huwag isipin na maaari kang bumisita
kung kailan mo gusto.
Oh, pakiusap. Nandiyan ka
rin sa lahat ng oras, hindi ba?
Hindi ka dapat magreklamo.
Ako ay may karapatan bilang alagad ng Guro.
Tsaka binabayaran ko yung share ko sa renta.
upa? Hindi si Saitama
ang may-ari ng apartment na ito.
Dito lang siya nakatira ng walang pahintulot.
Niloloko ka.
Anyway, wala ka
pa bang naririnig sa Association?
Nakipag-ugnayan na sila sa akin.
Isa sa anak ng executive ay
na-hostage,
kaya feeling ko dapat
gumawa na sila ng move.
Pero baka hindi nila
nahanap ang hideout?
Kung alam namin, si Master Saitama ay
nabura na silang lahat ngayon.
Pauwi na ako galing sa pagpapaayos.
Nandito na tayo, Saitama.
Sa wakas ay magkakaroon na tayo ng strategy meeting...
Oh? Wala siya dito.
Ngunit ang discount sale na kanyang tinatarget
ay kinabukasan.
May sinabi ba siya sayo?
Wala na rin ang kanyang hero suit.
Baka may nangyari.
Yo! Nakabalik na kami, Saitama.
Wala dito si Master.
Hm? Wala dito? Grabe naman yun.
Kaka-raid pa lang namin sa
hideout ng mga halimaw kasama si King.
ano? Kaya nahanap mo na
ang hideout ng Monster Association?
Malamang, malapit lang.
Sa ilalim mismo ng aming mga ilong, tulad ng sinasabi nila.
Darating ka rin, hindi ba, Genos?
Syempre.
Nakalabas ako kahit papaano.
Oh, nariyan ka na pala, King.
Oh...Hi...
Mukhang nandito na lahat.
Wala si Saitama dito.
ano? Hindi pwede!
Ngunit wala kaming anumang oras na natitira
bago magsimula ang pag-atake…
Kaya anong gagawin natin, King?
Hihintayin ba natin ang pagbabalik ni Saitama?
O papasok tayo ng wala siya?
RUMBLE RUMBLE
Hinihintay namin si Saitama.
Kung ito ay magiging isang todong labanan,
kailangan natin ng lakas ni Saitama.
Kailangan kong ibigay ito sa iyo, King.
Nakagawa ka na ng mga plano behind the scenes.
Kung pupunta tayo, pupunta tayong lahat.
Ang lahat ng mga miyembro ng
Bagong Blizzard Bunch na ito ay magkasama, tama ba?
Kaya ano ang dapat nating gawin?
Hoy ikaw! Huwag mo akong pansinin!
Hoy, nakikinig ka ba!
tignan mo ako! Hoy!
Ang pagkaantala ni King ay nagpapataas lamang
ng pasanin sa iba pang mga bayani ng Class-S.
Mauna na kayo.
Hihintayin ko si Master.
Kapag bumalik siya, sasali kami sa raid.
Parang plano.
Ano? Pupunta kami nang walang Saitama?
Seryoso ka ba?
Sige, alis na tayo.
Tapusin natin ito bago lumubog ang araw.
Sundan mo ako!
Ang Bagong Blizzard Bunch, lumabas!
RUMBLE RUMBLE
Hindi ako sigurado tungkol dito...
Saitama, saan ka nagpunta?
Nakarating na kami.
Hm? Nasaan si King?
Dapat nasa likod siya.
Nakita ko siyang tumakbo paalis.
Maaga akong makakarating sa aking posisyon,
kaya huwag kang mag-alala sa akin.
Ang lahat ay dapat manatili sa
iyong nakaiskedyul na oras para sa pag-atake.
Iyon ang sinabi niya.
Kumilos siya sa kanyang sarili na parang wala lang.
Bakit hindi niya sinabi sa akin ng diretso?
Tinatrato pa ba ako na parang bata?
Mabilis siyang kumilos. Ganyan lang siya.
Inaasahan kong makikita ko si King
sa malapitan.
Nakakahiya.
Siya ay may sariling paraan ng paggawa ng mga bagay.
Oo.
hey…
Tingnan kung ano ang nasa unahan.
Mukhang naglulunsad sila
ng welcome party para sa amin.
Whoa... Patuloy lang silang nagpapakita.
Master Atomic, nararamdaman ko rin sila sa likod namin.
Hindi lang sa likod namin.
Isang lumang basahan...?
Well, well…
naku…
Narinig ko ang Hero Association ay
nagpapadala sa buong puwersang panlaban nito,
pero ito na?
KONTRA STRIKE